Política de Privacidad para Oasis Wallet

Fecha de entrada en vigencia: Diciembre 2023

Esta Política de Privacidad describe cómo ("nosotros", "nos" o "nuestra") no recopila, ni utiliza y ni comparte información acerca de los usuarios ("usuarios" o "tú") ya que la aplicaciñon es consultiva haciendo uso de la api publica de Oasis Scan.

1. Información Recopilada
No se recopila trata o se hace uso de ninguna información, la información se recupera mediante API´s publicas de Oasis Scan.

2. Comunicación: Podemos utilizar tu dirección de correo electrónico para enviarte actualizaciones importantes relacionadas con la Aplicación o responder a tus consultas.

3. Compartir de la Información
No se comparte ninguna información ni interna ni de uso de la aplicación.

4. Seguridad

Implementamos medidas de seguridad razonables para proteger el acceso a la App aunque cuenta que toda la información que se usa es de acceso publico. Ten en cuenta que ninguna medida de seguridad es completamente impenetrable y que la capa de servicios de Oasis Scan es una plataforma de publica.

5. Menores de 13 Años

La Aplicación no está dirigida a menores de 13 años.

6. Cambios en la Política de Privacidad

Nos reservamos el derecho de actualizar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Te notificaremos sobre cambios significativos mediante la publicación de la versión actualizada en la Play Store.

7. Contacto

Si tienes preguntas sobre esta Política de Privacidad, contáctanos en Alex.011.011@gmail.com
